Repository: osexpert/vs-streamjsonrpc
Catalog: src/StreamJsonRpc/MultilingualResources/StreamJsonRpc.*.xlf
Languages: ko

# BothReadableWritableAreNull
source: Both readable and writable are null.
ko: 읽고 쓸 수 있는 개체는 null입니다.

# DroppingRequestDueToNoTargetObject
source: Got a request to execute '{0}' but have no callback object. Dropping the request.
ko: ‘{0}’을(를) 실행하도록 요청을 받았지만 이 요청에 콜백 개체가 없습니다. 요청을 삭제합니다.

# ErrorWritingJsonRpcResult
source: Error writing JSON RPC Result: {0}: {1}
ko: JSON RPC 결과를 쓰는 동안 오류 발생: {0}:{1}

# FailureDeserializingJsonRpc
source: Failure deserializing incoming JSON RPC '{0}': {1}
ko: 들어오는 JSON RPC '{0}'을(를) 역직렬화하는 데 실패:{1}

# JsonRpcCannotBeNull
source: JSON RPC must not be null.
ko: JSON RPC는 null이면 안 됩니다.

# MethodHasRefOrOutParameters
source: {0} has ref or out parameter(s), which is not supported
ko: {0}에 ref 또는 지원되지 않는 출력 매개 변수가 있습니다.

# MethodParameterCountDoesNotMatch
source: {0} parameter(s) (excluding any CancellationToken): {1}, but the request supplies {2}
ko: {0} 매개 변수(CancellationToken 제외)는 {1}이지만 요청에서는 {2}이(가) 제공됩니다.

# MethodParametersNotCompatible
source: {0} parameters are not compatible with the arguments provided in the request.
ko: {0} 매개 변수가 {1} 요청과 호환되지 않습니다.

source: Reached end of stream.
ko: 스트림 끝에 도달했습니다.

# ReadingJsonRpcStreamFailed
source: Reading JSON RPC from the stream failed with {0}: {1}
ko: {0}(으)로 인해 스트림에서 JSON RPC 읽기 실패:{1}

source: Response is not error.
ko: 응답은 오류가 아닙니다.

# StreamDisposed
source: Stream has been disposed
ko: 스트림이 삭제되었습니다.

# TaskNotCompleted
source: The task is not completed.
ko: 작업이 완료되지 않았습니다.

# TaskWasCancelled
source: The task was cancelled.
ko: 작업이 취소되었습니다.

# UnableToFindMethod
source: Unable to find method '{0}/{1}' on {2} for the following reasons: {3}
ko: {2}에서 '{0}/{1}' 메서드를 다음과 같은 이유로 찾을 수 없음:{3}

# UnexpectedErrorProcessingJsonRpc
source: Unexpected error processing JSON-RPC message: {0}
ko: JSON RPC '{0}'을(를) 처리하는 동안 예기치 않은 오류 발생:{1}

# UnrecognizedIncomingJsonRpc
source: Incoming JSON-RPC message did not conform to a recognized pattern.
ko: 인식되지 않은 들어오는 JSON RPC '{0}'

# HeaderContentLengthNotParseable
source: Failed parsing Content-Length header into a positive integer.
ko: Content-Length 헤더를 양의 정수로 구문 분석할 수 없습니다.

# HeaderValueTooLarge
source: The size of the message header exceeds the maximum supported size.
ko: 메시지 헤더의 크기가 지원되는 최대 크기를 초과합니다.

# UnexpectedTokenReadingHeader
source: Unexpected token '{0}' while parsing header.
ko: 헤더를 구문 분석하는 동안 예기치 않은 토큰 '{0}'이(가) 발생했습니다.

# PositiveIntegerRequired
source: A positive integer is required.
ko: 양의 정수가 필요합니다.

# FillBufferFirst
source: The buffer is empty. Call the async method to fill it first.
ko: 버퍼가 비어 있으므로 이를 채우기 위해 비동기 메서드를 호출합니다.

# NonNegativeIntegerRequired
source: A non-negative integer is required.
ko: 음수가 아닌 정수가 필요합니다.

# SumOfTwoParametersExceedsArrayLength
source: The {0} and {1} parameters exceed length of array.
ko: {0} 및 {1} 매개 변수가 배열 길이를 초과합니다.

# StreamMustBeReadable
source: The stream must be readable.
ko: 스트림은 읽을 수 있는 상태여야 합니다.

# StreamMustBeWriteable
source: The stream must be writeable.
ko: 스트림은 쓸 수 있는 상태여야 합니다.

# InvalidAfterListenHasStarted
source: This operation is not allowed after listening for messages has started.
ko: 메시지 수신이 시작된 뒤에는 이 작업이 허용되지 않습니다.

# InvalidBeforeListenHasStarted
source: This operation is not allowed before listening for messages has started.
ko: 메시지 수신이 시작되기 전에는 이 작업이 허용되지 않습니다.

# ParameterNotObject
source: Parameter is not in the form of a single object
ko: 매개 변수가 단일 개체 형식이 아닙니다.

# ConflictingMethodNameAttribute
source: All overloads and overrides of the '{0}' method must share a common value for {1}.{2}.
ko: '{0}' 메서드의 모든 오버로드 및 재정의는 {1}에 대한 공통 값을 공유해야 합니다.{2}.

# ConflictingMethodAttributeValue
source: .NET methods '{0}' and '{1}' cannot both map to the same request method name: '{2}'.
ko: .NET 메서드 '{0}' 및 '{1}'이(가) 둘 다 동일한 요청 메서드 이름에 매핑될 수 없습니다. '{2}'.

# RpcMethodNameNotFound
source: No method by the name '{0}' is found.
ko: 이름이 '{0}'인 메서드를 찾지 못했습니다.

# ConflictMethodSignatureAlreadyRegistered
source: A method with the same name and equivalent parameters has already been registered.
ko: 동일한 이름 및 동일한 매개 변수가 있는 메서드가 이미 등록되어 있습니다.

# TargetObjectAndMethodStaticFlagMismatch
source: A target object should be supplied if and only if the method is not static.
ko: 메서드가 정적이지 않은 경우에만 대상 개체를 제공해야 합니다.

# MustBeListening
source: Listening must be started first.
ko: 수신이 먼저 시작되어야 합니다.

# MustNotBeListening
source: This cannot be done after listening has started.
ko: 수신이 시작된 후 이 작업은 완료할 수 없습니다.

# FatalExceptionWasThrown
source: A fatal exception was thrown from the server method {0}: {1}
ko: 서버 메서드에서 치명적인 예외가 throw되었습니다. {0}: {1}

# UnsupportedEventHandlerTypeOnClientProxyInterface
source: Unsupported event handler type on "{0}". Only EventHandler and EventHandler<T> are supported.
ko: "{0}"의 지원되지 않는 이벤트 처리기 형식입니다. EventHandler 및 EventHandler<T>만 지원됩니다.

# UnsupportedGenericMethodsOnClientProxyInterface
source: Generic methods are not supported.
ko: 제네릭 메서드는 지원되지 않습니다.

# UnsupportedMethodReturnTypeOnClientProxyInterface
source: Method "{0}" has unsupported return type "{1}". Only Task-returning methods are supported.
ko: "{0}" 메서드에 지원되지 않는 "{1}" 반환 형식이 있습니다. 태스크 반환 메서드만 지원됩니다.

# UnsupportedPropertiesOnClientProxyInterface
source: Properties are not supported for service interfaces.
ko: 속성은 서비스 인터페이스에 지원되지 않습니다.

# ClientProxyTypeArgumentMustBeAnInterface
source: "{0}" is not an interface.
ko: "{0}"은(는) 인터페이스가 아닙니다.
